#summary Informações gerais sobre o projeto "Documentários da Prática Cristã".
#labels Featured,Phase-Design,Phase-Requirements

= DOCUMENTÁRIOS DA PRÁTICA CRISTÃ =

= Introdução =

Esta página Wiki visa fornecer algumas informações gerais sobre o projeto "Documentários da Prática Cristã". Dentre tais, cita-se a publicação de resumos do andamento do projeto e datas, horários e locais das próximas atividades. Mais detalhes estarão contidos nos documentos PDF na aba "Downloads" ou "Project Home".

= Objetivos =

Elaborar documentários em vídeo, principalmente, e em versão escrita de atuações concretas cristãs, a fim de divulgar uma parte das muitas boas ações que existem e, assim, também estimular outras pessoas a buscarem e a vivenciarem tais práticas cristãs. Além disto, tal proposta permitirá aos atuantes na elaboração do documentário ter um contato mais próximo com seus irmãos e irmãs que precisam de ajuda, assim como fez Jesus Cristo.

= Membros do Grupo =

Abaixo, segue a relação das pessoas que já confirmaram sua participação no grupo e sua função, classificada por função. Em seguida, a mesma lista, classificada por nome.

*Membros do grupo e suas funções, classificados por função:*

||*FUNÇÃO*||*PESSOAS*||
||*_Direção_*||
||Diretor Geral|| Marcelo||
||*_Produção_*||
||Produtores Gerais|| Andréia, Júnior, Kelly||
||Produtores de Articulação|| Lucy, Marcelo||
||Produtora de Decopagem|| Bruna||
||Roteiristas/Redatores|| Etiene||
||Câmeras (Filmagem)|| Nathália, João||
||Fotógrafos|| João, (Víctor)||
||Repórteres|| Suellen, Letícia, Júnior, Paty||
||Apoio Técnico de Produção|| Kelly||
||*_Edição_*||
||Diretor e Executor de Arte|| Michel||
||Editor de Vídeo|| Vítor, Francisco, Alef||
||Editor de Áudio|| Francisco||
||Editor de Trilha Sonora|| Francisco||
||Editor de Imagem|| Rodrigo||
||Locutor|| Rodrigo||
||*_Divulgação_*||
||Divulgadores|| Mônica, Michael, Cecília||

*Membros do grupo e suas funções, classificados por nome:*

||_Nome_||_Função_||
||Marcelo||Direção Geral, Produção de Articulação||
||Nathália||Filmagem||
||Vítor||Edição de Vídeo||
||Etiene||Roteiro e Redação||
||Bruna||Produção de Decopagem||
||Kelly||Apoio Técnico e Produção Geral||
||João||Filmagem e Fotografia||
||Michel||Direção e Execução de Arte||
||Francisco||Edição de Vídeo e Trilha Sonora||
||Suellen||Reportagem||
||Rodrigo||Editor de fotos e Locutor||
||Lucy||Produção de Articulação||
||Letícia||Reportagem||
||Andréia||Produção Geral||
||Júnior||Produção Geral||
||Alef||Edição de Vídeo||
||Paty||Repórter||
||Mônica||Divulgação||
||Michael||Divulgação||
||Cecília||Divulgação||

Abaixo, segue a relação das pessoas que ficaram de confirmar sua participação.

*Pessoas a aguardar confirmação de participação:*

 * Silvana
 * Danilo
 * Rodnei
 * Isabela
 * Víctor (Neusa)

Abaixo, a relação de pessoas a fazer o convite para participarem do projeto.

*Pessoas ainda a convidar para participar do projeto:*

 * Liliana
 * Chico
 * Paula
 * Sônia (Leandro)
 * Leandro (Sônia)
 * Adélia
 * Diego
 * Tatiana
 * Vinícius (Mayara)
 * Víctor (Isabela)
 * Elias
 * Janiere

= _AGENDA_ =

Veja em [Agenda].
