#summary Última ata de reunião elaborada.
#labels Featured,Ata

= Ata de Reunião =

Aqui, está listada a ata mais recente e a penúltima mais recente, em forma simplificada. As atas em texto oficial encontram-se na aba `Downloads', em arquivo PDF. _Ressalta-se que são os textos da ata oficial, em PDF, que devem ser analisados para aprovação._

== Visita ao Arsenal da Esperança e Reunião Extraordinária de 07-03-2010 ==

No dia 07-03-2010, às 15h00, realizou-se a visita ao Arsenal da Esperança. Após o retorno da referida visita, os membros presentes realizaram uma pequena reunião extraordinária. Estiveram presentes, nestas ocasiões, Alef, Andréia, Bruna, Júnior, Kelly e Marcelo.
Cita-se que a Fraternidade dos Frades Menores Capuchinhos de São Paulo, da província da Vila Alpina de Santo André, na pessoa do Fr. João, concedeu o transporte. O frade Eduardo fôra o condutor, o qual também participou da visita (somente da visita).
Conduzira a visita o irmão Simone, um dos coordenadores do Arsenal da Esperança. O Ir. Simone apresentou diversas informações gerais sobre a entidade, desde sua origem, na Itália, até sua criação aqui no Brasil. A espiritualidade que motiva o trabalho e as propostas da entidade também foram apresentadas, destacando-se o “querer viver mais profundamente o Evangelho”. Destacou-se, ainda, a linha motivadora principal do grupo que coordena a entidade: “erradicar a fome no mundo”. Em seguida, o Ir. Simone levou os membros para conhecer as instalações, explicando mais alguns detalhes sobre a dinâmica da entidade. Durante a visita, várias pessoas acolhidas se encontravam pelo local. O diretor do grupo, Marcelo, por sua vez, apresentou ao Ir. Simone as propostas, expectativas e espiritualidades do projeto de documentários sobre a prática cristã. Ao término da visita, Ir. Simone entregou alguns panfletos a respeito de uma proposta de se passar uma semana, a Semana Santa, no Arsenal, e outros panfletos sobre o evento “Conta Comigo” que se dará numa manhã de sábado, com a presença de vários alunos de escolas próximas à entidade.
Em seguida, após a visita, na pequena reunião extraordinária, realizada pelos membros presentes conforme já citado, definiram-se alguns aspectos de ordem prática e de adequação de funções, por conseguinte. A função de Júnior passou de repórter para produtor geral. À Kelly, além de sua função atual de apoio técnico de produção, adicionou-se a função de produtora geral. Em tal momento, registra-se também a solicitação de desligamento do grupo de Bianca, que estava com a função de roteirista/redatora. Ainda, registra-se a possibilidade de Pompeu contribuir com o grupo na função de roteirista/redator.
Nesta reunião extraordinária, foi levantada a questão da escolha da estrutura do documentário final, com o objetivo de definir a orientação das coletas de informações. Por concenso geral dos presentes, segundo proposta do diretor, este tópico será analisado e definido na próxima reunião. A próxima reunião se dará com a presença do diretor, de todos os produtores, a citar, produtores gerais e produtora de decopagem, e dos redatores. Nesta, espera-se, além de definir a estrutura do documentário, ainda definir um primeiro roteiro para dar início à coleta das informações. Cita-se que diretor e produtores irão auxiliar os roteiristas nesta etapa, ao menos em tal oportunidade, pelo fato dos roteiristas não terem participado da visita.
Tal reunião fôra agendada para o dia 14-03-2010, às 14h30.
Por fim, considere-se tal ata aceita por todos e fechada se ninguém manifestar nada contrário a ela no prazo de uma semana, a contar a partir da data de sua publicação.

Sem mais, lavro a presente ata.

Santo André, 07 de março de 2010.

Marcelo

== Reunião de 27 e 28 de Fevereiro de 2010 ==

Nos dias 27 e 28-02-2010, às 10h e 17h, respectivamente, realizou-se a primeira reunião geral do projeto _“Documentários da Prática Cristã”_, com o tema _“Orientações da Dinâmica do Grupo”_. Em ambos os dias, o conteúdo abordado foi o mesmo.
Estiveram presentes, no primeiro dia, Etiene, Francisco, Marcelo, Patrícia, Suellen e Vítor. No segundo dia, estiveram presentes Bruna, Kelly e Marcelo. Justificaram a ausência, até a presente data de elaboração desta ata, a Bianca, Cecília, João, Lucy, Michael, Michel e Mônica.
A mesma reunião foi realizada em dois dias para que os membros do grupo do projeto que não pudessem comparecer em um, comparecessem no outro.
O condutor da reunião foi o Marcelo, o qual também foi o motivador da criação do grupo para tal projeto.
No desevolvimento da reunião foi (foram):
  * apresentada a proposta e espiritualidade do projeto, com referência do Evangelho, incluindo os objetivos, as propostas iniciais e a linha do documentário;
  * expostos os aspectos da organização do grupo, chamando-se a atenção de que todos são iguais, mas com necessidade de hierarquia funcional para o êxito do grupo e do trabalho a que se propõem realizar, e a importância da orientação segundo um “elemento orientador”, sendo o mais importante de todos o Espírito de Deus, segundo as práticas de Jesus;
  * apresentada a forma de experimentar tais características no contexto do grupo, destacando-se o espírito cristão de cada um, o amor, harmonia, compreensão, caridade, o reconhecimento e obediência da hierarquia funcional, liberdade de criação, abertura para novas idéias e sugestões e o bom-senso;
  * lembrado ainda que ninguém é perfeito, sendo o importante procurar fazer as atividades da melhor forma que conseguir;
  * apresentada a estrutura funcional do grupo, conforme previamente elaborada, assim como a função delegada a cada membro do grupo, conforme escolha prévia por cada um deles;
  * exposto o documentário piloto do projeto, que se dará sobre a entidade assistencial “Arsenal da Esperança”; sobre esta entidade, foi relatada, de forma bastante resumida, suas atividades e espiritualidade, passando-se endereços de página de internet para mais informações;
  * tratado dos tópicos para os próximos passos de caráter prático, consistindo de visita ao Arsenal da Esperança e de treinamentos do corpo técnico de produção e repórteres; e, por fim,
  * abordadas as questões relativas à comunicação, chamando-se a atenção para a sua importância e apresentando-se os meios de comunicação: telefone, e-mail, página do grupo de e-mail e página do projeto.
  
As funções de cada elemento do grupo ficaram definidas confome consta no arquivo `docpcrista-0.0.3.pdf'.
O condutor da reunião destacou a importância do empenho, dedicação e doação para se atingir os objetivos estabelecidos. Também, destacou que os roteiristas/redatores, o produtor de decopagem e os repórteres devem tomar um conhecimento com mais detalhes a respeito da entidade entrevistada. Francisco sugeriu que, como mais um meio de comunicação, fosse utilizado o MSN (Microsoft Messenger), muito comum e prático. O condutor da reunião, Marcelo, na função de diretor geral do grupo, acatou a sugestão, sugerindo também outra alternativa equivalente, como o Skype. Francisco também propôs que fosse utilizada uma câmera filmadora digital, ao invés de uma VHS (Vídeo Home Sytem). Tal proposta foi acatada, desde que se consiga um empréstimo de tal equipamento. Kelly, com o apoio de Bruna, considerou que há muitos repórteres e sugeriu que algum fosse convidado a atuar em outra função, principalmente, a de produtor. Marcelo considerou pertinente a colocação, levantando a possibilidade de remanejar o Júnior, baseado, inclusive, em colocação anterior do próprio.
A grande maioria dos membros prefere fazer a visita ao Arsenal da Esperança no domingo, dia 07-03-2010. A opção de realizar tal visita na quarta-feira, dia 10-03-2010, foi escolhida por poucos, necessitando-se de nova averiguação de conveniência para tal data. A visita será confirmada aos membros ainda nesta semana corrente. A data exata dos treinamentos será combinada em data futura, próxima, para algum domingo. Ela será discutida com os membros envolvidos em breve.
Ficou combinado de se enviar o arquivo de apresentação da reunião aos membros do grupo, via e-mail.
Esta ata será enviada por e-mail a todos os membros do grupo e ficará disponível na página do projeto, em formato PDF (Portable Documment File) e em versão mais simplifica na aba `wiki' da página. Por fim, considere-se tal ata (a versão oficial em PDF) aceita por todos e fechada se ninguém manifestar nada contrário a ela no prazo de uma semana, a contar a partir da data de sua publicação.

Sem mais, lavro a presente ata.

Santo André, 01° de março de 2010.

Marcelo
