#LyX 2.2 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 508
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language brazilian
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
A Ceia de Jesus
\end_layout

\begin_layout Standard
Em uma especial quinta-feira, havia uma casa com uma grande mesa.
\end_layout

\begin_layout Standard
Na mesa encontravam-se pães e vinho.
\end_layout

\begin_layout Standard
Então, começaram a chegar os convidados.
 Veio um, depois outro e outro.
 No total, 12 convidados muito especiais, conhecidos como os 12 Apostólos.
 Seus nomes eram: \SpecialChar ldots

\end_layout

\begin_layout Standard
Jesus, quem os convidou para a refeição daquele dia, estava lá, com todos
 eles.
 Mas quem era Jesus?
\end_layout

\begin_layout Standard
— O Filho de Deus! – diziam os Apóstolos.
\end_layout

\begin_layout Standard
— Jesus é a pessoa mais querida de todas!
\end_layout

\begin_layout Standard
Quando chegou a hora da refeição, todos sentaram-se à mesa.
\end_layout

\begin_layout Standard
Então, Jesus pegou o pão, olhou para os céus, abençoou-o e disse:
\end_layout

\begin_layout Standard
— Tomai todos e comei.
 Este é o meu corpo que será entregue por vós.
\end_layout

\begin_layout Standard
Depois Ele pegou o vinho, olhou para os céus, abençoou-o e disse:
\end_layout

\begin_layout Standard
— Tomai todos e bebei.
 Este é o cálice do meu sangue que será demarrado por vós e por todos.
 Fazei isto em memória de mim.
\end_layout

\begin_layout Standard
Jesus e os Apóstolos comeram os pães e tomaram o vinho, certos de que algo
 especial acontecia naquele dia.
\end_layout

\begin_layout Standard
Jesus já sabia tudo o que iria acontecer em seguida, mas os Apóstolos ainda
 não sabiam direito o que era.
\end_layout

\begin_layout Standard
Os Apóstolos ficaram, por isso, pensando no que Jesus quiz dizer com aquelas
 palavras.
\end_layout

\begin_layout Standard
No fim da madruga, guardas romanos apareceram e prenderam Jesus (mas Ele
 nada de errado tinha feito).
\end_layout

\begin_layout Standard
Depois Jesus foi crucificado e ressucitou e, até hoje, nas Missas, parte-se
 o pão e o vinho em memória de Jesus, que vive com Deus Pai e com todas
 as pessoas que acreditam Nele.
\end_layout

\end_body
\end_document
